Dia pasti ada di dalam rumah sakit.
Anda menunggu di sini.
Kami akan masuk ke dalam dan memeriksa.
Ya pak.
Apa yang terjadi disini?
Saya perlu memberi tahu Rakesh.
I-Itu adalah seekor tikus.
Iya katakan padaku.
Bos, ibumu mengirimku
untuk membantumu.
Dia bilang kamu dalam masalah.
- Ya.
Bos, Sanju bersembunyi di
balik mobilku di
depan rumah sakit.
Polisi mengejarnya.
Oh tidak!
Aku tahu kenapa dia mengikutiku ke sini.
Dia ada di sini.
Anda melakukan satu hal.
Buat dia sibuk.  - Sibuk?
Ya.  Dia ingin datang
ke ruang bawah tanah.
Oke?  Anda harus
berpura-pura mengetahui rute
menuju ruang bawah
tanah.  Apa kau mengerti?
Jadi.. Dan alihkan
dia ke rute lain.
Biarkan dia terus berkeliaran
di sekitar rumah sakit.
Saat itu, aborsi
Pari akan selesai.
Apakah kamu mengerti?
Apa kau mengerti?
Saya mengerti, Bos.
Saya perlu membuang waktunya.
- Benar.
Anda mengerti.  Buang-buang waktunya.
Anda melanjutkan ke sana.
Biarkan aku menemukan Pari.
Oke.  Selamat tinggal.
- Oke bos.
Apakah kamu melihat pria itu?
- Tidak pak.
Saya mencari kemana-mana.
Tapi dia tidak ada dimana-mana.
- Periksa di sana.
Halo.
Iya Bos.  Saya datang
ke ruang bawah tanah.
Hei.. Maaf, Bos.
Aku harus menjaga suaraku tetap rendah.
Ya.  Saya tahu rute
ke ruang bawah tanah.
Semua orang tidak mengetahuinya.
Tapi aku tahu itu, Bos.
Saya datang ke sana.
Rajeev!
Tidak ada yang bisa
bergerak tanpa izin saya di sini.
Beraninya kamu kabur
dari sini tanpa izinku?
Permainanmu sudah berakhir sekarang.
Sekarang giliranku.
Saya akan membunuhmu.
Ayo pergi.
'Datang dan duduk di sini.
Dimana Pari?'
'Saya tidak tahu.
- Kamu tidak tahu?'
'Kamu mau mati?'
Anda mengancam akan membunuh saya.
Sekarang lihat dirimu sendiri.
Siapa yang akan menyelamatkan Pari?
Aborsi Pari pasti akan selesai.
Aku akan memastikan
dia tidak kabur.
Dia membuat kepala perawat kami marah.
Pari hanya bisa lolos
jika dia cukup beruntung.
Dia bisa membunuh gadis
seperti Pari dalam waktu singkat.
Dia akan memberitahu
semua orang bahwa dia
melakukan kesalahan
saat melakukan aborsi.
Lepaskan ikatanku.
- Lepaskan tanganku.
Lakukan.
Lepaskan tanganku.
Lepaskan ikatanku sekarang juga!
Lepaskan tanganku!
Ayo cepat!
Lepaskan ikatan tanganku!
Sekarang lepaskan ikatan kakiku.
Ayo cepat!
Kemarilah.
Beraninya kamu mengikatku!
Mari ku tunjukkan.
Tanganmu..
Tolong..
- Diam..
Tetap disana!
Perawat, permisi.
Dimana lift ke basement?
Ruang bawah tanah?
Kenapa kamu kaget?
Mengerti.
Anda tidak ingin ada yang tahu
tentang layanan ruang bawah tanah.
Baiklah.  Anda bisa pergi.
Saya tahu segalanya.
Saya akan menemukan ruang bawah tanah.
Halo!
Ya, saya hampir sampai.
Apa yang dia lakukan?
Tolong biarkan aku pergi.
Bayi ini milik Neeti-ku.
Dia akan mati tanpa dia.
Jangan merusaknya.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya tidak akan mengampuni
bayi ini dengan cara apa pun.
Anda berani menantang saya.
TIDAK..
Bayi ini bukan milikku.
Itu milik temanku.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu dariku.
Diam.
Neeti.
Siapa kamu?
- Apakah kamu tidak mengenaliku?
Rakesh?
Saya telah menyamar
sebagai dokter.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Sulit untuk mengenali saya.
Saya mengerti.
Tapi kamu tidak sedang menyamar.
Kenapa aku tidak
bisa mengenalimu?
Dia adalah Jay, temanku.
Kami memiliki seluruh geng yang
datang ke sini dengan menyamar.
Kakek, dimana Pari?
Saya tidak akan mengizinkan Anda
menggugurkan bayinya dengan cara ini.
Itulah intinya, Neeti.
Saya tahu mengapa Anda
tidak dapat mengenali saya.
Tapi kenapa aku tidak bisa
mengenali siapa
dirimu sebenarnya?
Kamu akan menikahkan Pari
denganku untuk menyingkirkannya.
Anda tahu bahwa saya akan menikahinya
hanya jika dia menggugurkan bayinya.
Lalu mengapa kamu
terlibat dalam urusanku?
Saya tidak menentang aborsinya.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
melakukannya dengan mempertaruhkan nyawanya.
Dan ini lebih mirip rumah
jagal daripada rumah sakit.
Dengar, Neeti,
pernikahannya dua hari lagi.
Saya tidak punya waktu
untuk aborsi yang aman.
Jadi kita harus menggunakan
sumber daya yang kita miliki
untuk aborsinya.
- Aku tidak akan mengizinkan ini.
Saya tidak akan mengizinkan
Anda melakukannya di sini.
Aborsi akan terjadi, Neeti.
Saya telah mengambil banyak risiko.
Saya tidak bisa mundur sekarang.
Dan..
- Aku tidak akan membiarkanmu maju.
Apakah kamu kehilangannya?
Kenapa kau menembak
kakimu sendiri, bodoh!
Saya tidak tahu mengapa Anda ingin
melakukan semuanya dengan cara yang salah.
Apakah kamu tidak tahu berapa banyak
wanita yang telah dibunuh oleh perawat itu?
Pari akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan dia mati.
- Ya.
Aku ingin menikahinya.. Tapi..
Saya tidak ingin Pari hamil.
Rakesh, jika kamu tidak
membatalkan aborsinya
Aku tidak akan membiarkan pernikahan itu terjadi.
Tidak ada yang bisa menghentikan
terjadinya aborsi dan pernikahan.
Tidak seorang pun.
Bahkan kamu pun tidak.
Aborsi tidak akan terjadi..
Apa..
Berangkat.  Apa ini?
Berangkat..
Aku punya lokomotif untukmu.
Nenek.. Lepaskan ikatanku..
Berangkat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beri tahu saya..
Kamu akan baik-baik saja.
Biarkan aborsi terjadi.
Mustahil.  Tidak disini.
Rakesh, lepaskan..
Ikat erat-erat..
Dia sangat cepat..
Neeti, Pari akan
menjalani aborsi hari ini.
Tidak di sini..
- Apakah kamu ingin kami melakukannya tepat sebelum kamu?
Anda juga akan mendapatkan kesempatan ini.
Tonton langsung.
Rakesh, lepaskan..
Ikat erat-erat..
- Rakesh, lepaskan..
Kamu akan baik-baik saja.
Pari juga akan baik-baik saja.
Tolong lepaskan ikatanku..
Rakesh, lepaskan.
Nenek..
Tolong, biarkan aku pergi.
Anda boleh berteriak
sebanyak yang Anda mau.
Tidak ada yang akan datang untuk menyelamatkan Anda.
Pari akan menjalani
aborsi hari ini.
Tidak ada yang bisa menghentikan itu.
- TIDAK..
Lepaskan.. - Ayo..
- Lepaskan ikatanku.
Nenek..
Pari.. Sanju..
Kemana kamu akan pergi?
- Lepaskan tanganku.
Biarkan aku pergi.
Lepaskan..
- Aku punya Pari bersamaku.
Terburu-buru ke ruang sudut.
Lepaskan tanganku.
Biarkan aku pergi..
Bagaimana Anda bisa melakukan
perlawanan yang begitu sulit?
Tidak ada gadis yang menunjukkan
keberanian seperti itu sebelum saya.
Saya mulai merasa
bahwa saya tidak
akan dapat menyelesaikan
tugas hari ini.
Lihat..
- Lepaskan.
Segalanya tidak lepas kendali.
Dari mana kamu mengumpulkan
begitu banyak keberanian?
Anda telah memutuskan untuk
menyelamatkan bayi Anda, bukan?
Saya telah memutuskan
untuk tidak melepaskannya.
Ayo..
- Lepaskan..
Sekarang kamu di sini,
bantu aku menidurkannya.
Lepaskan..
- Dia harus segera diaborsi.
Angkat dia..
Pari.
suara Pari!
Ya Tuhan!
Ke mana Jai ​​dan Rakesh
pergi tepat pada waktunya?
Saya tidak dapat memahami
siapa yang melakukan apa.
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan?
Kemana saya harus pergi?
Saya pikir seseorang akan datang.
Di mana saya harus bersembunyi?
Oh tidak!
Apakah kalian berdua gila?
Bagaimana bisa kamu
meninggalkanku sendirian di sini?
Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
Nona Sulochana, tenanglah.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Apa itu?
Kita punya Pari.
Luar biasa, itu kabar baik.
Tapi aku juga punya kabar buruk.
Apa itu?
- Dia melarikan diri lagi.
Ayo tangkap dia.  - Ya Tuhan!
Pari akan membuatku gila.  Sial!
Begitu saya menemukannya,
saya akan membunuhnya
alih-alih memaksanya
melakukan aborsi.
Dimana drainase tempat
aku melihat Rajeev?
Rajeev mungkin berada
di dekat drainase itu.
Tapi saya tidak bisa menemukan
di mana drainase itu berada.
Saya tidak dapat memahaminya.
Kami akan mencapainya.
Kami datang.
Oke.  Oh!
Hai.
Jadi, Anda membuang-buang waktu bukan?
Apa Rakesh menyuruhmu membuang waktu?
- Ya.
Rakesh!  TIDAK.
Saya mencari Pari.
Rakesh terlalu peduli padanya.
Berbohong adalah
sifat Anda dan tim Anda.
Hei, Sanjay.
Beraninya kamu?  Hai!
Hei, buka pintunya.  Sanjaya.
Kurasa aku harus pergi ke
saluran air itu
untuk mencari Pari.
Di sana saya mungkin menemukan
cara untuk mencapai ruang bawah tanah.
'Pari..'
Pari!
- Rajeev, tolong selamatkan aku!
Pari, jangan khawatir!
Saya disini!
Aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Tunggu saja.
Rajeev!
Pari, tunggu.
Aku akan mengeluarkanmu.
Pari, ulurkan tanganmu.
Pari!
Pari, buka matamu!  Pari!
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Pari!  Tolong buka matamu!
Pari, buka matamu!
Pari, kumohon!
Cukup, Pari..
Tolong berhenti menangis..
Saya disini sekarang.
Ini akan baik-baik saja.
Saya tahu bahwa Anda datang
untuk menyelamatkan saya.
Kenapa aku tidak datang?
Saya minta maaf karena terlambat.
Baiklah..
Lihat saya..
Saya disini sekarang.
Tidak apa-apa sekarang.
Berhenti menangis.
Kami akan pulang.
Apakah kamu melihat itu?
Sudah kubilang ini akan terjadi.
Ini tidak seperti kamu mendengarkanku.
- Cukup, Nenek!
Jangan menambahkan bahan bakar ke dalam api!
Aku bisa menghentikannya, Rakesh.
Tapi..
- Diam!
Diam saja.
Semuanya, tutup mulut!
'Bukan dokter, telepon Sanju.'
'Apa yang kalian
berdua bicarakan?'
'Biarkan mereka bicara.
Pari akan segera menikah.'
'Kemudian mereka akan dipisahkan.'
'Pari, aku akan
mengantarmu ke kamarmu.'
'Besok.'
'Setelah kamu dan Pari menikah'
'kamu dapat dengan mudah
menggugurkan anaknya.'
'Bagaimana kamu akan
menjaga dirimu sendiri?'
'Tolong jangan khawatirkan aku.
- Bagaimana tidak?'
'Kamu tidak bisa menghentikanku
untuk mengkhawatirkanmu.'
'Pernikahan akan
dilangsungkan besok.'
'Aku akan pergi sekarang.
- TIDAK.'
'Kenapa kau khawatir?
Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Pari..'
'Bukan dokter, telepon Sanju.'
'Apa yang kalian
berdua bicarakan?'
'Biarkan mereka bicara.
Pari akan segera menikah.'
'Kemudian mereka akan dipisahkan.'
'Pari, aku akan
mengantarmu ke kamarmu.'
'Hari ini.'
'Setelah kamu dan Pari menikah'
'kamu dapat dengan mudah
menggugurkan anaknya.'
'Bagaimana kamu akan
menjaga dirimu sendiri?'
'Tolong jangan khawatirkan aku.
- Bagaimana tidak?'
'Kamu tidak bisa menghentikanku
untuk mengkhawatirkanmu.'
'Pernikahan akan
dilangsungkan besok.'
'Aku akan pergi sekarang.
- TIDAK.'
'Kenapa kau khawatir?
Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Pari..'